Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: screensaver.digitalclock/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Digital clock screensaver
zh_cn: 数字时钟屏幕保护程序

# Addon Description
source: Digital clock screensaver with date, now playing information, weather information, image slideshow and several options.
zh_cn: 数字时钟屏幕保护程序，带有日期、当前播放信息、天气信息、图片幻灯片和多个选项。

# Addon Disclaimer
source: For bugs, requests or general questions visit the Digital clock screensaver thread on the Kodi forum.
zh_cn: 有关 bug、请求或一般问题，请访问 Kodi 论坛上的数字时钟屏幕保护程序讨论贴。

# #32000
source: Movement
zh_cn: 移动

# #32001
source: Format
zh_cn: 格式

# #32005
source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

# #32010
source: Color | Opacity
zh_cn: 颜色 | 不透明度

# #32020
source: Background
zh_cn: 背景

# #32025
source: Extra Options
zh_cn: 额外选择

# #32100
source: Movement on the screen
zh_cn: 屏幕上的运动

# #32101
source: Random position
zh_cn: 随机位置

# #32102
source: Bounce
zh_cn: 反弹

# #32103
source: Fixed in the center
zh_cn: 固定在中间

# #32104
source: Custom fixed position
zh_cn: 自定义固定位置

# #32110
source: Movement speed
zh_cn: 移动速度

# #32111
source: Slow
zh_cn: 慢

# #32112
source: Normal
zh_cn: 正常

# #32113
source: Fast
zh_cn: 快

# #32120
source: Number of seconds to stay in place
zh_cn: 待在原地的秒数

# #32121
source: Warning! Having static text on your screen can cause a burn in!
zh_cn: 警告！在屏幕上显示静态文本可能会导致烧屏！

# #32130
source: Time format
zh_cn: 时间格式

# #32134
source: 5:14 No hour zero padding Windows
zh_cn: 5:14 无小时零填充 Windows

# #32135
source: 5:14 PM No hour zero padding Windows
zh_cn: 5:14 PM 无小时零填充 Windows

# #32136
source: 5:14 No hour zero padding Unix
zh_cn: 5:14 无小时零填充 Unix

# #32137
source: 5:14 PM No hour zero padding Unix
zh_cn: 5:14 PM 无小时零填充 Unix

# #32139
source: Colon blink
zh_cn: 冒号闪烁

# #32140
source: Date format
zh_cn: 日期格式

# #32141
source: Hide date
zh_cn: 隐藏日期

# #32145
source: Custom
zh_cn: 自定义

# #32150
source: Custom value for X position (1-1280)
zh_cn: X位置的自定义值（1-1280）

# #32160
source: Custom value for Y position (1-720)
zh_cn: Y位置的自定义值（1-720）

# #32170
source: Enter custom date format (Empty=Regional settings):
zh_cn: 输入自定义日期格式（空=区域设置）：

# #32171
source: Day: d(1-31) dd(01-31) ddd(Mon-Sun) DDD(Monday-Sunday)
zh_cn: 日：d(1-31) dd(01-31) ddd(Mon-Sun) DDD(Monday-Sunday)

# #32172
source: Month: m(1-12) mm(01-12) mmm(Jan-Dec) MMM(January-December)
zh_cn: 月：m(1-12) mm(01-12) mmm(Jan-Dec) MMM(January-December)

# #32173
source: Year: yy(2-digit year) yyyy(4-digit year)
zh_cn: 年：yy(2位数字年) yyyy(4位数字年)

# #32200
source: Enable additional information
zh_cn: 启用附加信息

# #32210
source: Number of seconds for information switch
zh_cn: 信息切换的秒数

# #32220
source: Enable now playing information
zh_cn: 启用当前播放信息

# #32221
source: Show only music information
zh_cn: 仅显示音乐信息

# #32222
source: This will hide all other info while the music is playing!
zh_cn: 这将在播放音乐时隐藏所有其他信息！

# #32223
source: Merge song artist and title
zh_cn: 合并歌手和歌名

# #32230
source: Enable weather information
zh_cn: 启用天气信息

# #32240
source: Weather icons
zh_cn: 天气图标

# #32241
source: Hide weather icon
zh_cn: 隐藏天气图标

# #32242
source: Icon set 1
zh_cn: 图标集1

# #32243
source: Icon set 2
zh_cn: 图标集2

# #32244
source: Icon set 3
zh_cn: 图标集3

# #32245
source: Icon set 4
zh_cn: 图标集4

# #32250
source: Enable album art
zh_cn: 启用专辑艺术

# #32260
source: Enable CPU usage information
zh_cn: 启用 CPU 使用信息

# #32261
source: Enable battery level information
zh_cn: 启用电池电量信息

# #32262
source: Enable free memory information
zh_cn: 启用可用内存信息

# #32263
source: Enable movie library information
zh_cn: 启用电影资料库信息

# #32264
source: Enable TV show library information
zh_cn: 启用剧集资料库信息

# #32265
source: Enable music library information
zh_cn: 启用音乐资料库信息

# #32266
source: Enable CPU temperature
zh_cn: 启用 CPU 温度

# #32267
source: Enable GPU temperature
zh_cn: 启用 GPU 温度

# #32268
source: Enable HDD temperature
zh_cn: 启用硬盘温度

# #32269
source: Enable FPS
zh_cn: 启用 FPS

# #32270
source: Enable current uptime
zh_cn: 启用当前运行时长

# #32271
source: Enable total uptime
zh_cn: 启用总运行时长

# #32281
source: Battery:
zh_cn: 电池：

# #32282
source: Free memory:
zh_cn: 可用内存：

# #32283
source: Total movies:
zh_cn: 电影总数：

# #32284
source: Watched movies:
zh_cn: 已观看电影：

# #32285
source: Unwatched movies:
zh_cn: 未观看电影：

# #32286
source: Total TV shows:
zh_cn: 剧集总数：

# #32287
source: Total episodes:
zh_cn: 总集数：

# #32288
source: Watched TV shows:
zh_cn: 已观看剧集：

# #32289
source: Watched episodes:
zh_cn: 已观看分集：

# #32290
source: Unwatched TV shows:
zh_cn: 未观看剧集：

# #32291
source: Unwatched episodes:
zh_cn: 未观看分集：

# #32292
source: Artists:
zh_cn: 歌手：

# #32293
source: Albums:
zh_cn: 专辑：

# #32294
source: Songs:
zh_cn: 歌曲：

# #32295
source: CPU temperature:
zh_cn: CPU 温度：

# #32296
source: GPU temperature:
zh_cn: GPU 温度：

# #32297
source: HDD temperature:
zh_cn: 硬盘温度：

# #32299
source: Current uptime:
zh_cn: 当前运行时长：

# #32300
source: Total uptime:
zh_cn: 总运行时长：

# #32310
source: Choose hour color and opacity - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.hourcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.hourcolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择小时颜色和不透明度 － [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.hourcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.hourcolor.name)])[/COLOR]

# #32311
source: Random hour color
zh_cn: 随机小时颜色

# #32312
source: Random hour opacity
zh_cn: 随机小时不透明度

# #32320
source: Choose colon color and opacity - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.coloncolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.coloncolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择冒号颜色和不透明度 - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.coloncolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.coloncolor.name)])[/COLOR]

# #32321
source: Random colon color
zh_cn: 随机冒号颜色

# #32322
source: Random colon opacity
zh_cn: 随机冒号不透明度

# #32330
source: Choose minute color and opacity - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.minutecolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.minutecolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择分钟颜色和不透明度 - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.minutecolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.minutecolor.name)])[/COLOR]

# #32331
source: Random minute color
zh_cn: 随机分钟颜色

# #32332
source: Random minute opacity
zh_cn: 随机分钟不透明度

# #32340
source: Choose AM/PM color and opacity - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.ampmcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.ampmcolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择 AM/PM 颜色和不透明度 - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.ampmcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.ampmcolor.name)])[/COLOR]

# #32341
source: Random AM/PM color
zh_cn: 随机 AM/PM 颜色

# #32342
source: Random AM/PM opacity
zh_cn: 随机 AM/PM 不透明度

# #32350
source: Choose date color and opacity - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.datecolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.datecolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择日期颜色和不透明度 - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.datecolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.datecolor.name)])[/COLOR]

# #32351
source: Random date color
zh_cn: 随机日期颜色

# #32352
source: Random date opacity
zh_cn: 随机日期不透明度

# #32360
source: Choose additional information color and opacity - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.informationcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.informationcolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择附加信息颜色和不透明度 - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.informationcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.informationcolor.name)])[/COLOR]

# #32361
source: Random additional information color
zh_cn: 随机附加信息颜色

# #32362
source: Random additional information opacity
zh_cn: 随机附加信息不透明度

# #32370
source: Choose icon color and opacity - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.iconcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.iconcolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择图标颜色和不透明度 - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.iconcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.iconcolor.name)])[/COLOR]

# #32371
source: Random icon color
zh_cn: 随机图标颜色

# #32372
source: Random icon opacity
zh_cn: 随机图标不透明度

# #32500
source: Choose text shadow color and opacity - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.shadowcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.shadowcolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择文本阴影颜色和不透明度 - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.shadowcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.shadowcolor.name)])[/COLOR]

# #32505
source: Choose background image aspect ratio:
zh_cn: 选择背景图像宽高比：

# #32506
source: Fill the screen
zh_cn: 满屏

# #32507
source: Original size
zh_cn: 原始尺寸

# #32510
source: Choose background
zh_cn: 选择背景

# #32511
source: One color
zh_cn: 单色

# #32512
source: Single image
zh_cn: 单图片

# #32513
source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片

# #32514
source: Skin Helper Backgrounds
zh_cn: 皮肤帮手背景

# #32515
source: Dim
zh_cn: 变暗

# #32516
source: Brightness level
zh_cn: 亮度等级

# #32520
source: Choose background color - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.backgroundcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.backgroundcolor.name)])[/COLOR]
zh_cn: 选择背景色 - [COLOR $INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.backgroundcolor)]]($INFO[Skin.String(screensaver.digitalclock.backgroundcolor.name)])[/COLOR]

# #32530
source: Choose image
zh_cn: 选择图片

# #32531
source: Warning! Having only one image on your screen can cause a burn in!
zh_cn: 警告！屏幕只显示单一图像可能导致烧屏！

# #32540
source: Choose slideshow directory
zh_cn: 选择幻灯片目录

# #32550
source: Random images
zh_cn: 随机图片

# #32560
source: Change background picture every:
zh_cn: 更改背景图片每：

# #32561
source: 15 sec
zh_cn: 15秒

# #32562
source: 30 sec
zh_cn: 30秒

# #32563
source: 1 min
zh_cn: 1分钟

# #32564
source: 2 min
zh_cn: 2分钟

# #32565
source: 3 min
zh_cn: 3分钟

# #32566
source: 4 min
zh_cn: 4分钟

# #32567
source: 5 min
zh_cn: 5分钟

# #32568
source: 6 min
zh_cn: 6分钟

# #32569
source: 7 min
zh_cn: 7分钟

# #32570
source: 8 min
zh_cn: 8分钟

# #32571
source: 9 min
zh_cn: 9分钟

# #32572
source: 10 min
zh_cn: 10分钟

# #32579
source: Requires skin.helper.backgrounds!
zh_cn: 依赖 skin.helper.backgrounds！

# #32580
source: Choose Skin Helper background
zh_cn: 选择皮肤助手背景

# #32581
source: Movie random fanart
zh_cn: 电影随机同人画

# #32582
source: TV show random fanart
zh_cn: 剧集随机同人画

# #32583
source: Music artist random fanart
zh_cn: 歌手随机同人画

# #32584
source: Random fanart of all media types
zh_cn: 全部媒体类型随机同人画

# #32600
source: Element size increase (%)
zh_cn: 元素大小增加（%）

# #32610
source: Log out
zh_cn: 注销

# #32611
source: Stop now playing media
zh_cn: 停止当前播放媒体

# #32612
source: Log out after (minutes)
zh_cn: 注销于（分钟）

# #32620
source: Enable RSS
zh_cn: 启用 RSS

# #32621
source: RSS needs to be properly configured in Kodi and enabled!
zh_cn: RSS 需要在 Kodi 中正确配置并启用！
